Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgar ve dalgaları aşıyor
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişelenmeyi sonraya bırak, zaten ya batarız ya çıkarız
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün bir işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Özgüvenini parlatarak
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin...
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga yarat
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Headliners arasında altı ölümcül figür - Tobi Roppo.
Onlardan biri olan Page One ile savaşmak için,
Sanji muhteşem bir dönüşüm geçirdi.
Çiçek Başkenti'nde, Sanji ve Page One şiddetli bir mücadele verdi.
Bu sırada, Orochi'nin Kalesi'nde...
Oh, merhaba.
Sen problemli bir geishasın...
Sana açıklama yapma şansı veriyorum.
Ama sadece bir şansın var.
FUKUROKUJU - ONİWABANSHU'NUN KAPTANI
"Çaresiz Bir Durum! Orochi'nin Tehditkâr Oniwabanshu'su!"
WANO ÜLKESİ KIYILARI
Yalıyorum...
Vay canına, bu berbattı.
King'in bizzat saldıracağını beklemiyordum!
Evet!
Bunu göremedim.
Şimdi Mama'dan ayrıldık...
Hey, Peros Kardeş! Şimdi ne yapmalıyız?
Peki, ne yapabileceğimize bakalım. Yalıyorum.
Buldum seni, Samuray Şapka!
Big Mom!
İşte geliyorum!
Yaşam mı ölüm mü?!
Ölüm!
İşte bu! İşte bu! Tam da müzik!
Bayıldım!
Acaba neden...
Ne zaman Big Kız Kardeş Komurasaki bu müziği çalsa, o maskeyi takıyor.
Şimdi, soruma cevap vermek için bir şans veriyorum.
Kimsin ve ne yapıyordun?
Eğer doğruyu söylersen, seni hemen öldürürüm, acı çekmezsin.
Aksi takdirde, acımasız işkencelere maruz kalacaksın...
Benim adım...
...Ushimitsu Kozo.
Buraya, Çiçek Başkenti'nde paranın nasıl aktığını görmeye geldim.
Anlıyorum...
Yani diyorsun ki bir sonraki hedefin kim olacağını araştırıyordun?
Bu çok akıllıca bir cevap...
Ama gerçek adını vermediğini biliyoruz!
Seni kaçırtmayacağım!
Hareketlerini görerek, sıradan bir geisha olmadığını anladım.
Kimliğini gizlemek için Ushimitsu Kozo'nun adını kullandın ve suçu hırsızın üstüne atmaya çalıştın.
Bu çok kaba!
Doğru. Ushimitsu Kozo başkente yeni geldi.
Bir kez daha soruyorum.
Kimsin? Ve ne yapıyordun?
Sanırım gerçekten işkence görmek istiyorsun...
Öyleyse...
Yapın!
KURI SAHİLİ, KURI
Otama! Hadi adil bir dövüş yapalım!
Daha iyisini isteyemezdim, Chopperemon!
Ninpo: Yaprak Jutsu!
Ninpo!
Zigzag Koşu!
Al bunu!
Büyüleyici bir kunoichi olmak için daha çok yol var...
Bir şekilde hepsinden kaçmayı başardım...
İkiniz de iyi iş çıkardınız!
Hâlâ Abi Luffy için endişeleniyorum...
Merak etme! O iyi olacak!
Ama Raizo'dan da haber alamadık. Endişelenmemek elde değil...
Ustam-sama dedi ki Udon Hapishanesi'nden kimse kaçamadı...
Dedim ya, iyi olacak! Nin-nin!
Şimdi yapabileceğimiz tek şey kendimizi eğitmek!
Ninpo: Ağaç Tırmanma Jutsu!
Eğer yeterince güçlü olsaydım, şimdi onu kurtarmaya giderdim...
Oh?
Bu da ne?
Ha?!
Ne?!
Kayıp mı?!
Nereye gitti?
Gölge Klon Jutsu'yu kullanmasaydım ölürdüm...
Ben Orobi!
Onami! Shinobu-san! Bonekichi!
Üzgünüm ama düşmanlar tarafından keşfedildim!
Ne? Robin'i mi buldular?
Olamaz! Bu büyük bir sorun!
Orobi-san'ı bulduklarına inanamıyorum!
Kalpte bazı ninjalar var! En az 11 tane!
11 ninja?!
Fukurokuju!
Fukurokuju ninja güçlerinin lideri!
Orochi'nin Oniwabanshu'su onun liderliğinde yetenekli ninjalardan oluşan bir grup!
Eminim Orobi'yi arayacaklar! Onu koruyalım, Onami!
Aynen! Robin, neredesin?!
Oh! Sen bir geishasın!
Evet, öyleyim!
Burada ne yapıyorsun? Oops...
Hop-hop, dikkat et.
Çok sarhoşum.
Tuvalete gitmem lazım...
Şimdi, daha fazla içebilmek için işeyeceğim!
Bağlantı kesildi...
Onu kendimiz bulmalıyız.
Brook, duydun mu?
Robin'i bul ve koru.
Tamam, tamam! Anladım.
Tak.
Ve sonunda yiyecek toplamaktan başka bir şey yapıyorum...
Lanet olsun sana!
Bir ninja mıydı?
Yoksa bir hayalet mi?
İster ninjutsu ister büyü olsun, asıl vücut buralarda olmalı.
Dinle!
Orochi-sama bir ziyafet veriyor!
Bir fare yüzünden sorun çıkarmayın!
Evet efendim!
Şimdi, daha fazla içelim!
Aman tanrım, çok fazla içiyorsun.
Oh, ne kadar keyifli!
Oh, yeni kız Orobi! Nerelerdeydin?!
Yaklaş!
Evet!
"Akıllı bir adam yaprağı ormanda saklar."
Şu anda buradan çıkmak imkansız. Ayrıca yapacak işlerim var.
Üzgünüm...
Çok zaman kaybettim!
Efendim!
Bu tarafa!
Nedir, Chopperemon?
Bu da ne?! Bir insan mı?!
Ne kadar büyük bir insan...
Yine de Devlerden daha küçük!
K-Kaido mu yoksa bu kişi mi daha büyük?
Bu kişi bir kadın mı?
Ne?! Mümkün değil!
Seni güzelim. Harika hissediyorum!
Buyrun, efendim!
Aynen öyle!
Lezzetli! Sake döküldüğünde daha güzel oluyor!
Oh... Çok teşekkür ederim!
--Bu arada...
--Ne?
Bu ziyafet gerçekten büyüleyici.
Böyle bir şeye davet edildiğim için çok onur duydum.
Ben de mutluyum!
Seninle...
Seninle sabaha kadar içmek istiyorum! Ha?!
Bu sözler...
Şaka bile olsa beni mutlu ediyor...
Hayır hayır. Şaka yapmıyorum. Ciddiyim!
Oh... Çok minnettarım!
Şimdi, efendim...
Ateş Festivali gününde Onigashima'da büyük bir ziyafet vereceğinizi duydum...
Evet, öyle yapacağım!
Wano Ülkesi'nin tüm yetkilileri ve Hayvan Krallığı Korsanları'nın tamamı orada olacak!
Bu kadar çok insan mı?!
Ne kadar güçlü olduğunuza inanamıyorum...
Ne muhteşem!
Bu yıllık bir festival!
Görkemli bir şekilde yapılmalı!
Katılmak istiyorum...
...o ziyafete...
Lütfen beni çağırın.
Tamam! Tamam! Bana güven!
Emin misiniz?! Çok mutluyum!
Çok tatlı!
Orobi-san!
Neredesin?
Kemiklerimden oluştuğum için kemiklerim ağrıyana kadar onu aramalıyım.
Burada mı?
Yoksa burada mı?
Oh! Hayır!
--Kimsiniz?!
--Durun!
Orada ne yapıyorsunuz?!
--Oh?
--O kişi nereye gitti?!
Beni gördünüz!
B-B-Burada bir şey var!
Bir hayalet!
Hayal görmüş olmalıyım...
Vay! Bu hazineler Onigashima'ya mı götürülecek?
Aynen öyle!
Ateş Festivali hakkında daha fazla şey duymak ister misin, Orobi?
Evet, seninle daha da yakınlaşmak istiyorum...
O zaman birincil eşim olmak için yarışmak ister misin?
Komurasaki!
Çok kabasın...
Somurtma, somurtma, Komurasaki!
Ne kadar tatlı! Çok, çok tatlısın!
Orochi-sama...
Onun diğer yüzünü bilmiyor mu?
Öğrense bile, o güzelliğiyle suçlamalardan kurtulur.
Çok tatlı!
Hm? Sorun ne, Orobi?
Oh, hiçbir şey...
Buyrun, efendim!
Komurasaki'nin sake'si iliklerime işliyor!
Komurasaki en üst Oiran! Oh, ne kadar güzel!
Keşke Orochi-sama olsaydım...
Ama onun karanlık tarafından korkuyorum!
Merak etme! Sana aşık olmayacak!
Değil mi?!
O, senin eğlence salonundaki kadınlardan daha uysal.
Patron Kyoshiro.
Kadınları köpekmiş gibi anlatma...
İnsanlar çiçektir.
Eğer temiz su değilseniz, kadınlarınız zarifçe açmaz.
Bizi yakaladın!
Ama duydum ki bir soba aşçısını alt etmek için Tobi Roppo'yu çıkardınız!
Her zamanki gibi acımasızsınız!
Biz yakuza, bir kere sake kadehlerini değiştirdiğimizde herhangi bir çocuğa ebeveyn oluruz.
Eğer çocuğunuz dövülmüş bir şekilde eve gelse, ne yapardınız?
Şövalye ruhunuza her zaman hayran kalıyorum...
Haklısın, Kyoshiro!
Düşmanınızı ezici bir güçle ezip geçmelisiniz!
Bir daha size karşı duramayacaklarından emin olmak için!
Hatta bir...
...hayalet bile olsa!
Hayalet mi? Yine başlıyor. Orochi-sama yine Akazaya Dokuz'u anlatacak...
Hâlâ 20 yıl önce yok edilen Kozuki Oden'in sadıklarının korkusu içinde.
Ne kadar saçma...
Olamaz!
Big M...
BIG MOM (CHARLOTTE LINLIN)
BIG MOM KORSANLARI KAPTANI
Sorun ne?
Konuşma! Onu uyandıracaksın!
Kaçmalıyız! Uyanırsa her şey biter!
Hayır... İşe yaramaz! Kaçsak bile...
Eğer peşimize düşerse...
Neden bahsediyorsunuz?
Onun kim olduğunu biliyor musunuz?
Herkes onu tanır! O...
Nee?!
O meşhur Big Mom mu?!
Çok seslisiniz!
Big Mom kim?
Sonra anlatırım!
Onu hemen öldüreceğim!
Aynen! Onu Kaido gibi düşün!
Kaido ile aynı!
Ç-Çok geç!
Neyse, sadece kaçın!
Nerede...
Nerede...yim?
Ben...
...kimim?!
Bir kız tarafından alay edilen Otoko, Orochi aşağılanmasına öfkeyle tepki veriyor!
Ziyafet cehenneme dönüşüyor! Orochi duyularını kaybediyor ve her şeyi yok etmek için korkunç bir şeye dönüşüyor!
Kızın hayatını kurtarmak için Orochi'nin yoluna çıkan şaşırtıcı figür kim?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kaos! Canavar Yılan, Shogun Orochi!"
Korsanlar Kralı olacağım!